README.md, before:

<h1 style="font-weight:bold"> Bank Telemarketing Marketing Campaign </h1>

<p style="font-weight:600">&emsp;Sean Kristian Anderson&emsp;||&emsp;Davis Sebastian&emsp;</p>
<p style="">DTIDS-0206 Final Project by Alpha Team</p>

---

## Overview

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper. Purus proin facilisi fusce pulvinar curabitur convallis dolor. Sollicitudin laoreet dolor quis lectus porttitor vulputate laoreet. Mattis ex curae non sit; massa tincidunt. Nostra class consectetur nibh convallis tempus maximus; amet nisl molestie. Natoque platea semper mus commodo praesent laoreet tincidunt maximus ridiculus. Leo sodales rhoncus dui placerat mi; et imperdiet. Volutpat nisl justo mus class arcu nisi mollis mattis est.

## Business Problem Statement

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper. Purus proin facilisi fusce pulvinar curabitur convallis dolor. Sollicitudin laoreet dolor quis lectus porttitor vulputate laoreet. Mattis ex curae non sit; massa tincidunt. Nostra class consectetur nibh convallis tempus maximus; amet nisl molestie. Natoque platea semper mus commodo praesent laoreet tincidunt maximus ridiculus. Leo sodales rhoncus dui placerat mi; et imperdiet. Volutpat nisl justo mus class arcu nisi mollis mattis est.

![Tableau Icon](https://bsu-wpe-blogs.s3.amazonaws.com/wp-content/uploads/sites/38/2023/02/24133338/Tableau-Logo-1024x576.png)

Elit massa sapien efficitur consectetur purus litora leo pretium. Porta aptent eget mauris pellentesque senectus per quam quam. Lectus suspendisse efficitur morbi et nibh, eu adipiscing urna odio. Atincidunt habitasse, augue nostra arcu ridiculus. Consequat eget vivamus torquent aptent commodo lacus. Suscipit augue ante nisi torquent interdum, dapibus condimentum dis. Id libero montes arcu, conubia habitasse augue lobortis. Pharetra orci dis dapibus feugiat ex. Hendrerit litora tristique lacinia curae rutrum senectus euismod et.

## Project Outline

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper. Purus proin facilisi fusce pulvinar curabitur convallis dolor.

### 1. ABC

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper. Purus proin facilisi fusce pulvinar curabitur convallis dolor. Sollicitudin laoreet dolor quis lectus porttitor vulputate laoreet. Mattis ex curae non sit; massa tincidunt.

### 2. ABC

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper. Purus proin facilisi fusce pulvinar curabitur convallis dolor. Sollicitudin laoreet dolor quis lectus porttitor vulputate laoreet. Mattis ex curae non sit; massa tincidunt.

### 3. ABC

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper. Purus proin facilisi fusce pulvinar curabitur convallis dolor. Sollicitudin laoreet dolor quis lectus porttitor vulputate laoreet. Mattis ex curae non sit; massa tincidunt.

### 4. ABC

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper. Purus proin facilisi fusce pulvinar curabitur convallis dolor. Sollicitudin laoreet dolor quis lectus porttitor vulputate laoreet. Mattis ex curae non sit; massa tincidunt.

### 5. ABC

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper. Purus proin facilisi fusce pulvinar curabitur convallis dolor. Sollicitudin laoreet dolor quis lectus porttitor vulputate laoreet. Mattis ex curae non sit; massa tincidunt.

### 6. ABC

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper. Purus proin facilisi fusce pulvinar curabitur convallis dolor. Sollicitudin laoreet dolor quis lectus porttitor vulputate laoreet. Mattis ex curae non sit; massa tincidunt.

## Project Directory

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper.

- **Dataset/**
  - **bank-additional-full.csv** : raw dataset.
- **Models/**
  - **model.pkl** : exported machine learning model using xxx algorithm.
- **Notes/**
  - **.ipynb**: final jupyter notebook
- **Resources/** : additional resources supporting this projects.

## Misc.

blabla

- <a href="https://google.com"> Tableau Dashboard </a>
- <a href="https://google.com"> Streamlit Dashboard </a>

Commit message:

Fix TOC href & Add notebook sections

README.md, after:

<h1 style="font-weight:bold"> Bank Telemarketing Marketing Campaign </h1>

<p style="font-weight:600">&emsp;Sean Kristian Anderson&emsp;||&emsp;Davis Sebastian&emsp;</p>
<p style="">DTIDS-0206 Final Project by Alpha Team</p>

---

## Overview

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper. Purus proin facilisi fusce pulvinar curabitur convallis dolor. Sollicitudin laoreet dolor quis lectus porttitor vulputate laoreet. Mattis ex curae non sit; massa tincidunt. Nostra class consectetur nibh convallis tempus maximus; amet nisl molestie. Natoque platea semper mus commodo praesent laoreet tincidunt maximus ridiculus. Leo sodales rhoncus dui placerat mi; et imperdiet. Volutpat nisl justo mus class arcu nisi mollis mattis est.

## Business Problem Statement

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper. Purus proin facilisi fusce pulvinar curabitur convallis dolor. Sollicitudin laoreet dolor quis lectus porttitor vulputate laoreet. Mattis ex curae non sit; massa tincidunt. Nostra class consectetur nibh convallis tempus maximus; amet nisl molestie. Natoque platea semper mus commodo praesent laoreet tincidunt maximus ridiculus. Leo sodales rhoncus dui placerat mi; et imperdiet. Volutpat nisl justo mus class arcu nisi mollis mattis est.

![Tableau Icon](https://bsu-wpe-blogs.s3.amazonaws.com/wp-content/uploads/sites/38/2023/02/24133338/Tableau-Logo-1024x576.png)

Elit massa sapien efficitur consectetur purus litora leo pretium. Porta aptent eget mauris pellentesque senectus per quam quam. Lectus suspendisse efficitur morbi et nibh, eu adipiscing urna odio. Atincidunt habitasse, augue nostra arcu ridiculus. Consequat eget vivamus torquent aptent commodo lacus. Suscipit augue ante nisi torquent interdum, dapibus condimentum dis. Id libero montes arcu, conubia habitasse augue lobortis. Pharetra orci dis dapibus feugiat ex. Hendrerit litora tristique lacinia curae rutrum senectus euismod et.

## Project Outline

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper. Purus proin facilisi fusce pulvinar curabitur convallis dolor.

### 1. ABC

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper. Purus proin facilisi fusce pulvinar curabitur convallis dolor. Sollicitudin laoreet dolor quis lectus porttitor vulputate laoreet. Mattis ex curae non sit; massa tincidunt.

### 2. ABC

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper. Purus proin facilisi fusce pulvinar curabitur convallis dolor. Sollicitudin laoreet dolor quis lectus porttitor vulputate laoreet. Mattis ex curae non sit; massa tincidunt.

### 3. ABC

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper. Purus proin facilisi fusce pulvinar curabitur convallis dolor. Sollicitudin laoreet dolor quis lectus porttitor vulputate laoreet. Mattis ex curae non sit; massa tincidunt.

### 4. ABC

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper. Purus proin facilisi fusce pulvinar curabitur convallis dolor. Sollicitudin laoreet dolor quis lectus porttitor vulputate laoreet. Mattis ex curae non sit; massa tincidunt.

### 5. ABC

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper. Purus proin facilisi fusce pulvinar curabitur convallis dolor. Sollicitudin laoreet dolor quis lectus porttitor vulputate laoreet. Mattis ex curae non sit; massa tincidunt.

### 6. ABC

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper. Purus proin facilisi fusce pulvinar curabitur convallis dolor. Sollicitudin laoreet dolor quis lectus porttitor vulputate laoreet. Mattis ex curae non sit; massa tincidunt.

## Navigating through Notebook

The final jupyter notebook work is located under **Notebook/Notebook.ipynb**. For easier navigation, Table Of Content (TOC) is provided within the notebook under the heading section. Each entry in the TOC is linked to its corresponding section-simply click on desired entry to jump directly to that section.

## Project Directory

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Nisl leo congue id sit class porta magnis ullamcorper ullamcorper.

- **Dataset/**
  - **bank-additional-full.csv** : raw dataset.
- **Models/**
  - **model.pkl** : exported machine learning model using xxx algorithm.
- **Notebook/**
  - **.ipynb**: final jupyter notebook
- **Resources/** : additional resources supporting this projects.

## Misc.

blabla

- <a href="https://google.com"> Tableau Dashboard </a>
- <a href="https://google.com"> Streamlit Dashboard </a>
